Инструкция 

управление производится кнопками a и d
прыжок - пробел 
поломка блока производится нажатием кнопки мыши на него
чтобы поставить блок надо выбрать номер ячейки, в которой расположен этот блок (1, 2, 3 ...) и нажать лкм по месту, на которое хотим поставить блок(блок нельзя поставить просто в небо, рядом обязательно должен быть "сосед", верхние блоки листьев не рекомендуется ломать, тк они задают границы)
в вашем мире может появляться монстр, чтобы убить его просто нажмите 1, вы возьмете в руки меч, и если монстр подойдет к вам, то умрет.
если же в ваших руках меча не будет, то монстр начнет вас бить. В правом верхнем углу есть кол-во жизней. Как только оно станет 0 - вы проиграете

приятной игры
 